日听&翻译&时轴:被猫说的话折磨的千恋  压制:MIR
魔界是完全的阶级社会
この魔界は絶対的な階級社会
我们魔女支配平民
私たち魔女が平民(タミン)を支配し
而魔女又被严格地分为十三个等级
その魔女も第一級から十三級まで厳格に序列化されている
然后 支配所有魔女的便是「魔王」
そして　それらの頂点に君臨するのが「魔王」
魔王是统治魔界的至高无上的王 没有人见过她的样子
だれもその姿さえ見たことがない　魔界を統べる絶対君主
我们遵循魔王的意愿
私たちは魔王の意のもと
由魔界管理局制定各种规定与进行裁决
魔界管理局において　あらゆる取り決めと計らいを行う
在魔界管理局的地下深处 有个广阔的秘密空间
その魔界管理局の地下深くに　広大な秘密の空間があるの
那里就是魂晶室
そこがいわゆる魂晶室
看守将魂晶搬进去
番人が魂晶を運んでくるわ
被称为「魂晶管理人」的魔女 在保管库「魂晶之壁」里
運ばれてきた魂晶は　「魂晶管理人」と呼ばれる魔女によって　厳重に管理されている
戒备森严地管理着这些被搬进来的魂晶
「魂晶のカベ」と呼ばれる　保管庫の中で
辛苦了
ご苦労様
我看看
えっと…
地上名为「Arvent Savon」的魂晶
地上名「Arvent Savon」の魂晶
把它放进15180号匣子里
15180番の函に入れておいて
现在应该还来得及
今ならまだ間に合うかもしれない
但是要去的话 我也一起去
ただし行くなら　私も一緒に行くわ
因为魂晶管理人跟我一样 是一级魔女
魂晶管理人は私と同じ　第一級魔女だから
一级魔女
第一級魔女…
对 她们是魔女里精英中的精英
そう　魔女の中でもエリート中のエリート
既然她们被委以管理魂晶的重任 想必是非常强
しかも魂晶を任されているということは　相当強い
总之 如果被她们发现了 你是对付不了她们的
とにかく　もし見つかったら　あんたじゃとても太刀打ちできない
好吗 我们约好了
いいわね　約束よ
好的
わかった
你刚刚犹豫了吧
いま間があったわね
你违了跟哈露莉莉的约啊
ハルリリとの約束見事に破ったな
这是我的问题
これは私の問題だ
不能把她卷进来
ハルリリを巻き込むわけにはいかない
不过 那就是传闻中的「魂晶之壁」吗
しかしあれがうわさの「魂晶のカベ」か
这么多匣子 该怎么找出蠢太的魂晶啊
こんだけの中から　どうやってアホ太の魂晶を
谁?
誰？
换班时间到了 米米露米娅
交代時間だ　ミミルミア
哎呀 这不是小西嘛 已经这个时间了啊
あら　シーちゃん　もうそんな時間？
别用外号叫我
あだ名で呼ぶな
我叫西露利亚·萨兰德·阿鲁弗亚
我が名はシルリア・サーランド・アルフォアだ
吓我一跳 还以为她被发现了
びっくりした　見つかったか思った
有什么要交代的事吗
引継ぎ事項は？
没什么
特にないわ
啊 对了
あっ　そうそう
你要当心那个绿色的魂晶
緑色の魂晶に気を付けて
就放在15049号匣子里的那个
15049番の函に納めてあるわ
那个魂晶怎么了吗
その魂晶はどうかしたのか
它啊
それがね…
这魂晶什么情况 能自己动
何この魂晶　自分で動くわ
真少见
珍しい
从胸部钻到屁股
胸からお尻へ
什么啊 讨厌
なにこれ　嫌ー！
非常好色
とってもエッチなのよ
就是那个
就是他
それや！
それだ！
耕太的魂晶在15049号匣子
15049番　そこにコウタの魂晶が
璐璐萌
るるも
走这边
こっちや
就在这里面
このどこかに…
哦哟 这里就交给我吧
おっと　ここはうちに任せとけ
允许解放 变身许可证
許諾解放　変身許可証
我看看
えっと
15049 找到了
15049　あった
太好了 就是这个
よっしゃ　これや！
柴木耕太
耕太
コウタ…
发现入侵者
侵入者　発見
糟了 被看守发现了
しもた　番人に見つかってもた
璐璐萌 快跑啊
るるも　逃げなあかん
你干什么 还给我
何をする　返せ！
爆散
Elzstar
爆散(エルズスタ)
保住了
守った
走 奇洛
行くぞ　チロ
璐璐萌啊 搞出这么大动静
いや　るるも　そこまで派手にやらかしたら
魂晶管理人一定发现了
魂晶管理人に見つからんはずないやか
哎呀 真是个可爱的入侵者呢
まあ　かわいい侵入者さんね
你一个下级魔女 是怎么知道这里的
下級魔女はどうやってここを知った？
这里应该只有一级魔女知道才对
第一級魔女しか知らないはずだ
你是什么人 报上名来
何者だ　名乗れ
我不会把耕太交给任何人
コウタは誰にも渡さない
怎么可能打得赢一级魔女啊
第一級魔女に勝ってるわけないやろ
快跑
解散や
哎呀呀 你们以为能逃出我们的手掌心么
あらあら　この私たちから逃げられるとでも思ってるの？
来 快死心吧
はい　観念してね
发动魔力
魔力発動
移动
Deimel
移動(デイメル)
哈露莉莉
ハルリリ
璐璐萌一定会抢先行动
るるもはきっと先走った行動に出る
要好好看着她
監視を怠ってはダメ
你说的果然没错 咪咪
あんたの言う通りだったわね　ミミ
哎呀 还以为是谁呢 这不是哈露莉莉嘛
あら　誰かと思えば　ハルリリさんじゃない
那个下级魔女是你的同伴吗
その下級魔女はお前の仲間か
西露利亚 米米露米娅 我知道这样做违反了规定
規則違反は分かってるわ　シルリア　ミミルミア
但能听我说几句吗
でも少しだけ　話を聞いてほしいの
这块魂晶是她的…
この魂晶はこの子の…
落下
Dalpha
落下(ダルファ)
粉碎
Molto
粉砕(モルト)
哪里逃
逃がすか
空间连接
Frizel
空間接続(フリセル)
受够了 你就不能改一改你那凡事都自己背负的性格吗
まったく　何でもかんでも自分で背負うあんたのその性格　なんとかならないの？
结果而言 这不是最糟的情况嘛
結果これって最悪なパターンなんだから
抱歉
すまない
还有啊 你莫不是打算一直这样抱着它跑出去吧
っていうか　あんたそれ　まさか外までもっていく気？
我还没有直接对耕太说声谢谢
私はまだコウタに直接「ありがとう」と言っていない
你真是有够守礼节啊
ホント　あんたって律儀よね
空间连接魔法
空間接続魔法？
小心点 被那只手抓住就玩完了
気を付けて　その手に捕まったらおしまいよ
耕太
コウタ
璐璐萌 注意身后
るるも　後ろや
糟了
まずいわ
周围被纸魔法造出的墙壁包围了
周りが紙魔法の壁に　囲まれている
看看前面
前見てみ
老实点束手就擒
おとなしく捕まりまさい
跑到我们前面了?
先回り？
我们明明在用百倍魔法跑
100倍魔法で走っているのに
糟了
しまった！
老实点投降吧
おとなしく投降しろ
别小看魂晶管理人哦
魂晶管理人を甘く見ないでね
我没小看你们
甘くなんか見てないわ
对手是你们魂晶管理人
あんたたち魂晶管理人は相手に
你以为我事先没想好对策吗
私が何の手も打ってないと思ったの？
用复制魔法创造出士兵啊
複製魔法で兵卒を作っていたというわけか
挺能干的
なかなかやるわね
上吧 干掉她们
さあ　やりなさい
停止部分时间
Questbazd
部分時間停止(クエストバスド)
使用停止时间的魔法 把它的动作封住了?
時間停止魔法を利用して　動きを止めた？
本来还想表扬你准备周到
用意周到と褒めてあげたいけど
但这种程度的魔法 对我们是行不通的
この程度の魔法　私たちには通用しないのよね
还没完呢
まだよ
竟然准备了两头
二体も用意するとは
看样子消耗了不少魔力
よほど魔力を消耗したな
无趣
芸がない
停止部分时间
Questbazd
部分時間停止(クエストバスド)
逆转连接
Mikobalza
連結逆転(ミコバルサ)
逆转魔法
逆転魔法？
她是为了用这个魔法 才准备了两头守卫
これを使うために　わざわざ二体の番人を
料到我们会用同一个魔法
同じ魔法を使うと読んで
怎么样
どうよ
别以为这样就算完了
これで終わりではない
你们的长相已经暴露了
貴様らは面が割れている
只要魔法一失效 我们一定会抓住你们
魔法が解け次第　必ず
消除记忆
Zaltoa
記憶消去(ザルトア)
我把她们的记忆消除了
記憶を消した
对于总是在最后关头失败的你而言 这次干得还不错嘛
詰めの甘いあんたにしちゃやるわね
回魔界之前 我对地上的人类用了很多次 所以记住了
魔界に戻るとき　地上の人間すべてに使ったから　覚えていた
终于见到你了 柴木耕太
やっと会えたな　シバキコウタ
我有些话不得不对你说
どうしてもお前に伝えたいことがある
回答我 耕太
返事をしてくれ　コウタ
耕太
コウタ
即使魂晶还保留着人类的心灵 但它既不能听也不能说
たとえ人間の心が残っているとしても　魂晶それ自体には聞く耳も語る術もないわ
允许解放 变身许可证
許諾解放　変身許可証
咪咪的人型
ミミ人化バージョン
交给我喵
私にお任せするだにゃ
我就知道会这样
こんなこともあろうと思って
所以不断实验 终于完成了
試作に試作を重ねて　ついに完成した
其名为魂晶入腹式人偶喵
その名も　魂晶入腹式人形だにゃ
魂晶 入腹式?
魂晶…入腹式？
喂 咪咪 你什么时候做的这个
ちょっと　ミミ　あんたいつの間にこんなものを？
这说来话就长了
話せば長い物語だにゃ
其实那时候
実はあの時
我
私は…
爱上了这个男人喵
この男が好きになってしまったんだにゃ
什么
ええ？
哪里长了
がっつ聞く　短いやんけ
别晃了 要坏了
っていうか　壊れる壊れる
只要把魂晶放进这个人偶 就能跟耕太说话吗
この人形に魂晶を入れれば　コウタと話ができるのか
理论上是这样的喵
理論上はそうなるにゃ
但并没有成功的前例
前例があるわけじゃないけど
总之要试一试喵
とにかくやってみるにゃ
听得见吗 柴木耕太
聞こえるか　シバキコウタ
璐璐萌?
るるも？
没错 是我
そうだ　私だ
我是璐璐萌啊 耕太
るるもだ　コウタ
快看 我就在你眼前
見ろ　お前の目の前にいるぞ
快睁开眼看看
その目を開けて
好好 好好看着我
私を…私をよく見ろ
睁不开
開かない
我在握着你的手
お前の手を握っているぞ
感觉得到吗
感じるか？
不知道
分からない
这样就好 只要你听得见我说话就行
それでもいい　私の言葉が聞こえているだけで
耕太 多亏了你 我成为了魔女
コウタ　お前のおかげで　私は魔女になれた
谢谢你
ありがとう
终于跟他说了
やっと言えた
我也
俺も…
有些话
お前に…
想对你说
伝えることがある
什么话 你说吧
なんだ？言ってみろ
耕太
コウタ
看来这就是极限喵
どうやら限界みたいだにゃ
还需要改良一下
もっと改良しないと
谢谢你
礼を言う
喂 璐璐萌 你要去哪里
ちょっと　るるも　どこへ行くつもり？
魂晶室
莫非
まさか…
你打算把它还回去吗
それ返しに行く言うんか？
好不容易才向魂晶管理人施加了消除记忆的魔法
せっかく魂晶管理人に記憶消去魔法をかけたのに
迟早会失效的 她们全都会想起来
いずれは解けるし　全てを思い出す
在此之前 我再给她们施加个篡改记忆的魔法
その前に改ざん魔法をかけ直し
让她们以为这事是我一个人干的
私が一人でやったことだと思わせる
等等
待ちなさい
你怎么又打算独自背负这一切了
なにまた一人で背負い込もうとしてるのよ
告诉你魂晶的事的是我
魂晶のことを言い出したのは私
而且 本来是打算看一眼 结果都把它带了出来
それに一目会う予定が外へ持ち出すことになってしまった
你这样毫不在乎地回去的话 可不是一点小惩罚能完事的
のこのこ戻ったら　ちょっとやそっとの罰じゃ済まないかもよ
搞不好你会被监禁
へたをしたら　禁固刑とか…
我习惯了
慣れている
在落到地上之前 我在牢里待了60年
地上に降りる前　60年牢獄に居た
变回魔女之后 又从新的监禁开始也不坏
魔女に戻り　また新たに禁固刑から始めるのも悪くない
璐璐萌
るるも…
我心愿已了 没有遗憾了
けじめがついたのだ　自分の心に
这也多亏了哈露莉莉 奇洛 咪咪你们帮忙
これもハルリリ　チロ　ミミ　みんなのおかげだ
谢谢你们
ありがとう
要是又被降格为修业魔女怎么办啊
また修業魔に降格されたらどうするの
就算这样
それでも
我也一定会再回来的
きっと戻ってくる
又从零开始完成修业? 你在想什么啊
一から修業をやり直して？何考えてんの？
耕太给了我勇气
コウタは力をくれたのだ
一口一个耕太 你这人啊
コウタが　コウタがって　あんたね
别在这里吵架啊
もう　こんなところでもめんなよ
她在谢谢我喵
私に感謝するだにゃー
下记人员 因违反特别规则第99条 将接受判决
以下のもの　特別規則第99条違反により　裁きに処せられる
十三级魔女 玛姬·莫吉卢卡·璐璐萌
第13級魔女　マジ＝モジルカ・ルルモ
特别规则第99条是关于什么的啊
特別規則第99条ってなんだったかしら？
不清楚 但特意像这样张贴告示出来
さあ　でもわざわざこうして告知されるってことは
想必她们是犯了很大的事吧
よっぽどのことをやらかしたんでしょうね
为什么偷偷跟过来
なぜこっそり後をつけてきた
这是我自己的问题
私一人の問題だったのに
我可是你的使魔
うちはるるもの使い魔やぞ
你的问题就是我的问题
るるもの問題はうちの問題や
说了很多次了 是我教唆你的
何度も言うけど　そそのかしたのは私だし
我喜欢上了那个男人
私はあの男が好きになってしまったし
这没关系吧
それは関係ない
停下
止まれ
魂晶管理人0020 西露利亚·萨兰德·阿鲁弗亚 及另一人
魂晶管理人0020　シルリア・サーランド・アルフォア　ほか一名
将被告带来了
被告を連れて参りました
我们就送到这里 进去吧
私たちはここまで　さ　入って
耕太
コウタ
现在开庭
これより　開廷する
陈述罪状 被告人玛姬·莫吉卢卡·璐璐萌 瓦鲁拉·哈露莉莉
罪状　被告・マジ＝モジルカ・ルルモ　およびワルラ・ハルリリは
带着各自的使魔 闯入魂晶室
それぞれの使い魔とともに　魂晶室に侵入
并偷走地上名为柴木耕太的魂晶
地上名　シバキコウタの魂晶を盗み出した
根本不叫使魔的名字
使い魔は名前も呼んでもらえへんやな
真是凄惨的待遇
悲しい扱いやだにゃ
是否有误
相違ないか？
无误
間違いありません
你们犯下了滔天大罪
お前たちは重大な犯罪を犯した
是威胁这个魔界的反叛行为
それはこの魔界全体を揺るがす反逆行為である
对这种卑劣行径 我们做出果敢而迅速的判断
我々はこの卑劣な行為に対し　勇気ある　そして迅速な判断を下さねばならない
是不是有点夸张了啊
ちょっと大げさすぎない？
犯罪什么的 反叛行为什么的
犯罪だとか　反逆行為だとか
我们的确是破了规矩
そりゃ確かに規則は破たけれど
宣判
刑を宣告する
十三级魔女 玛姬·莫吉卢卡·璐璐萌
第十三級魔女　マジ＝モジルカ・ルルモ
判处三百年监禁 并永久剥夺魔女资格
禁固三百年の上　魔女格永久剥奪
一级魔女 瓦鲁拉·哈露莉莉
第一級魔女　ワルラ・ハルリリ
降格为十三级
第十三級に降格
宣判完毕
以上だ
剥夺…魔女资格
魔女格…剥奪
我完成了修业
修業は終了しました
化为乌有
無に帰した
我的契约者 也希望我能成为魔女
契約者も　私が魔女になることを望んでくれていました
这与本案无关
それはこちらの関与することではない
契约者看开了自己的死亡 许下了最后的愿望
契約者は自分の死を覚悟して　最後の願いを…
从现在起 你已经不是魔女了
今この瞬間から　お前はもう魔女ではない
也不能再次获得魔女的资格
二度と復格することはない
这 这也太重了
あ…あんまりだにゃ
是啊 你都不知道璐璐萌有多辛苦
せや　るるもの苦労も知らんと
她可是花了500天
500日かかったんです
肃静
静かにしろ
她笨手笨脚的
この子不器用だから
但你却剥夺了她的魔女资格 还不给她再次成为魔女的机会
なのに　魔女格剥奪なんて　魔女になれないなんて
永远当不上魔女 再怎么说也太重了
永久に魔女になれないなんて　いくら何でも重すぎます
我让你肃静
静かにしろと言っている
使用束缚草
捕縛草を使え
看来你们不接受这个判决啊
判決を受け入れられないようだな
那 我就特别向你们说明一下
ならば　特別に説明してやろう
魔女资格被剥夺后 虽然会被消去记忆
魔女格剥奪のうち　記憶消去魔法で消されることにはなるが
但还是接受刑罚比较好 这样也比较容易整理感情
納得して刑を受け入れる方が気持ちの整理もできるというものだ
听好了 魔法学校里没有教这件事
よいか　このことは魔法学校でも教えていない
就连一级魔女也没几个人知道这件事
そして第一級魔女でも知っているのはごく一部だけだ
我们使用的魔法的根源是…
我々が使う魔法の源　それは…
人的生命
人の命
即魂晶
魂晶だ
魂晶…
魂晶が…
人的生命是魔法的根源?
人の命が魔法の源？
没错
そうだ
因此魔女的使命就是
ゆえに魔女は地上へ降り立ち
降临到大地之上 与人类签订契约 把他的生命带回魔界
人間と契約し　その命を魔界へ持ち帰る役割を担っている
然后 被带回魔界的生命被制成魔晶
そして　持ち帰られた命は魂晶となり
排列在魂晶管理人管理的魂晶之壁上
魂晶管理人の管理する魂晶のカベに並べられ
通过那里的管道
そこに繋がれた管を通り
由位于终端的魔力之门传送魔力
終端にある魔力の門より魔力を飛ばし
然后借由魔杖这个媒介 为魔女使用
魔法の杖を介在して　魔力の力として使われている
但这也是有极限的
だがそれも無制限というわけではない
为了与人类世界保持平衡 设置了一定的限度
人間界とのバランスを保つため　一定の節度が設けられ
魔女界也设定了严格的法律
また魔女にも厳格な法が科せられた
这就是我们魔王所建立的 这个魔界的运转体制
それこそが　我らが魔王によって作られた　この魔界システムなのだ
玛姬·莫吉卢卡·璐璐萌
マジ＝モジルカ・ルルモ
你违反了魔王大人建立的制度
つまりお前は魔王がお作りになられた秩序に仇なし
不仅如此 还浪费了贵重的魔界资源
ばかりか　貴重な魔界の資源を無駄にした
你将逐渐从魂晶里消失的人类心灵唤醒
お前はその魂晶から消えつつあった人間の心を呼び覚ました
心灵醒过来的魂晶生不出魔力
心が呼び覚まされた魂晶は魔力を生まない
那个魂晶已经没有任何价值了
その魂晶に価値はすでにない
会被废弃
破棄される
耕太要被废弃?
破棄？コウタを？
都怪我唤醒了他的心灵
私が心を呼び覚ましたから…
耕太
コウタ…
コウタ！
我是个笨蛋 大笨蛋
私はバカだ　大バカだ
什么都不知道就用魔法
何も知らずに魔法をお使い
消减你的生命 还剥夺了它
お前の命を削り　奪った
但我却失去了魔女的资格
なのに　魔女の資格を失った
让你的牺牲白费了
お前の犠牲を無駄にしてしまった
我被你的温柔拯救了
お前の優しさに救われてきた
总是受你的鼓励
何度も励まされてきた
所以 我好想跟你说
だから　伝えたかった
「多亏了你 我当上了魔女 谢谢」
「お前のおかげで魔女になれた　ありがとう」と
但我却 我却…
なのに　それなのに…
背负这份沉重的罪 接受刑罚吧
罪の重さを背負い　刑罰を受けるがよい
就此退…
これにて閉…
什么事
何事だ
在审判的时候 可是不准闯入法庭的
裁きの間は法廷に入ってはならぬ規則だぞ
那个女孩是
あの少女は…
发动魔力 救下那孩子
魔力発動　あの子を助けろ
敞开吧 魔力之门
開け　魔力の門
冰块
Zalbas
氷塊(ザルバス)
你是那时的
あの時の…
为什么这种地方会有小女孩喵
なんでこんなところに女の子がいるにゃ
你不是蠢太救的那个小鬼吗
ていうかお前　アホ太が助けたガキやんけ
注意你的言辞
口を慎め
这位是魔王大人
このお方は　魔王様よ
您就是
あなたが…
魔王大人
魔王様
别看我这副模样 我可是有5,011岁
こう見えて　5,011歳だ
美中不足的是我外表上的可爱
このキュートさが玉に瑕だがな
你是叫璐璐萌吧
るるもといったか
那时多谢你了
あの時は世話になった
我本来是去地上视察的 结果待久了
地上の視察だったのだが　長居をしてな
审判的结果我刚刚受理了
裁きの報告をついさっき受けたのだ
还好赶上了
間に合ってよかった
这次审判 以及判决结果 全都无效
この裁き　および下された刑を全て無効とする
轻而易举就扭转局面了
あっさり覆ってもた
是货真价实的魔王大人喵
本物の魔王様なんだにゃ
跟我过来
ついてこい
这里是
ここは？
魔王大人的宫殿喵
魔王様の宮殿にゃ
人死不能复生
一度死んだ者は蘇らない
这是世界之理
それは世界の理だ
好厉害
すごい…
谁也无法干涉
誰も干渉することはできない
当然连我也不能
もちろんこの私にも
不过 跟魔女签订的契约导致的死亡属于魔女之理的范围
だが　魔女との契約による死は魔女の理の範疇
你与你的契约者有恩于我
お前とその契約者には恩がある
所以我这次破例用只有我才能用的魔法
特別に　この私にしか使えない魔法
归顺来让他的魂晶回到原来的肉体
Haltera
帰順(ハルテラ)によって　魂晶を元の肉体に戻してやろう
让魂晶回到肉体
魂晶を肉体に…
能做到这种事吗
そんなことが…
毕竟他可是不惜牺牲自己的生命也要救我的
自分が犠牲になってまで私を助けてくれた
我的救命恩人啊
命の恩人だからな
魔王大人 谢谢你的好意
しかし　魔王様　お言葉ですが
但耕太的肉体已经…
コウタの肉体はもう…
感谢我妥善的处置吧
私の粋な計らいに感謝しろ
这是真正的柴木耕太的肉体
本物のシバキコウタの肉体だ
耕太
コウタ
那天 我混进葬礼 把尸体换过来了
あの日　葬儀に紛れ込んで　すり替えておいた
还好这个男人不惜用尽最后一张魔法券救的人是我
この男が最後のチケットを使ってまで助けたのが　私でよかったな
帮我拿着
持っていろ
我要让灵魂回归这个肉体
この体に魂を戻す
魔力门 全开
魔力門　全開
归顺
Haltera
帰順(ハルテラ)
璐璐萌
るるも！
るるも
我
俺は…
喜欢你
お前が好きだ
真心喜欢你
心から好きだ
终于说出口了
やっと…言えた
我也不知道这算不算得上是登上更高的阶梯
これをステージアップと言っていいのかどうか　俺にはよくわからない
但 无论如何 我复活了
しかし　何はともあれ　俺は
多亏了那个气球小鬼 不 魔王的妥善处置
あの風船のガキ　もとい　魔王の計らいによって
我回来了 妈妈 诚太郎
ただいま　母さん　誠太郎
爱女人就像爱太阳一般的男人 柴木耕太 回来咯
女子を太陽のように愛する男　柴木耕太　ただいま帰還だぜ
欢迎回来
于是我回到了地上
こうして俺は地上に戻ってきた
你问我已死之人复活 没被吐槽吗
死んだ人間が生き返って　つっこまれなかったかって？
我撒谎说自己是在快被火化之前醒了过来 逃出了棺材
そこんところは　焼かれる寸前に目を覚まして　棺桶から逃げ出したってウソをついた
因为我在他们的眼前活蹦乱跳的 所以他们也不得不信
目の前で生きているわけだから　みんな信じないわけにはいかないみたいだ
而我继续过着与以往一样的日子
そして今俺は　昨日と同じ今日を　今までと変わらない日々を送っている
不 有一处不一样
いや　一つだけ変わった
缺了个我生活里重要的人
それは　俺の日常から大切なものが
那个小脸蛋 不懈努力的女孩子
あの小顔で　頑張り屋の女の子が
转学生 真岛文字璐璐萌
真可爱
めっちゃカワイイ
可爱
カワイイ
是本人吗
本物か？
之后我获得了阶级特别晋升 让我担任地上的职务
あのあと階級特進を頂戴し　地上勤務を言い渡された
给地上的魔女当顾问
地上魔女の相談係の仕事だ
什么嘛 阿柴 你认识她啊
なんだ　シバ　知り合いかよ
你们是什么关系
教えろ　どんな関係だ！
快说
教えろよ
她
この子は
曾经是我妹妹
元・妹だ
妹妹 什么 妹妹?
妹　何　妹？
真好啊 妹妹
いいな　妹
不对 这什么都没解释清楚啊
じゃねー　説明になってねー
你们到底是什么关系
どういう関係だ
如果说 现在可以实现我的一个愿望
もし今　一つだけ　俺の願いが叶えられるとしたら
那我会说
答えはこうだ
希望这个闹腾但愉快的世界
このハチャメチャな　楽しい世界が
能够
ずっと
永恒
続きますように